<h4>Une énergie psionique brute à peine contenue dans un corps d’éclats de cristaux miroitants.</h4>

Les cristalliens sont des fragments doués de conscience du Portail de Vie qui se tenait jadis au pinacle du complexe écheveau de la Mer Astrales. De l’autre côté de cet huis se trouve le très étrange Royaume Lointain, et c’est bien la destruction de la porte durant la Guerre de l’Aube qui a provoqué l’avènement de l’empire des flagelleurs mentaux. Si le pouvoir d’Ioun maintient cette porte fermée, les cristalliens tentent de la rebâtir et de couper à jamais le Royaume Lointain du monde.

Jouez un cristallien si vous voulez...

<ul style="list-style-type:none; padding-left: 20px">
  <li>♦ jouer un personnage étrange et intellectuel aux forts penchants psioniques.</li>
  <li>♦ incarner une histoire ancienne qui fait de vous l’ennemi du Royaume Lointain et de ses habitants.</li>
  <li>♦ être un membre d'une race qui préfère les classes d’invocateur, magicien et psion.</li>
</ul>
<h5>Description a venir...</h5>
