<h4>L’énergie incarnée, le chaos et l’ordre réunis... une race naturellement tournée vers l’adaptabilité, la passion et la diversité.</h4>

Les genasi sont pleins de contradictions. Chacun d’entre eux incarne le chaos potentiel de l’air et du feu, l’ordre de la terre et de l’eau, ou encore la férocité du tonnerre et de la foudre. Ainsi, ils manifestent en permanences l’une des facettes de leur âme élémentaire. Leur race est passionnée et aussi variée que peuvent l’être les humains et on en trouve à peu près partout.

Jouer un genasi si vous voulez :

<ul style="list-style-type:none; padding-left: 20px">
  <li>♦ vivre pleinement ou lutter contre l’ordre et le chaos qui régissent votre existence.</li>
  <li>♦ une certaine souplesse en matière de personnalité et d’apparence physique.</li>
  <li>♦ être un membre d'une race qui préfère les classes de mage d’armes et de maître de guerre.</li>
</ul>
<h5>Description</h5>

A venir...

Traits de caractère des forgeliers : agressifs, courageux, curieux, francs, loyaux, méthodiques, naïfs, pragmatiques, réservés, simples, travailleurs, vigilants.

Noms forgeliers: Azm, Chariot, Cimeterre, Clocher, Dévot, Inconnu, Livre, Marque, Marteau, Morg, Pavois, Perce, Personne, Relique, Rempart, Rune, Statue, Tailleur, Trois, Vainqueur, Veilleur, Zélote.
